¿Qué sucede cuando se inicializa un repositorio? ¿Por qué necesitas hacerlo?

¿En qué se diferencia el área de preparación del directorio de trabajo y del repositorio?
¿Qué valor crees que ofrece?

¿Cómo puede usar el área de preparación para asegurarse de que tiene un compromiso por lógica?
¿cambio?

¿Cuáles son algunas situaciones en las que las sucursales serían útiles para mantener su historial?
¿organizado? ¿Cómo ayudarían las ramas?

¿Cómo te ayudan los diagramas a visualizar la estructura de la rama?

¿Cuál es el resultado de fusionar dos ramas juntas? ¿Por qué lo representamos en
¿El diagrama como lo hacemos?

¿Cuáles son los pros y los contras de la fusión automática de Git frente a la fusión siempre realizada?
¿a mano?